收到的货袋子破了，数量还少了。问商家一直不承认 态度非常差
东西不评价哈，商家的态度不严谨，第一次发货出现数量欠缺，包装不合格破的破漏的漏，还少发了1000克，第二次补货还出现了上次的问题，破了漏了一半，第一次在淘宝碰到这样的事情，真是倒霉伤神浪费时间，如此评价就是希望商家态度严谨细致些，用实际行动来解决问题，别把消费者当傻子
我是因为用这个阿帕奇牌子的剃须泡感觉很好，才在淘宝上购买这款产品的。没想到这家店的价格这么优惠，这么低廉的价格还送两管剃须膏，包邮。性价比太高了！绝对是物超所值！收到货后，有一罐的盖子在运输途中摔裂了，泡沫洒出来一点。但是我实在不忍心再因为这件小事向卖家抱怨。尤其是看到包装盒里卖家手写的充满真诚的信.像这样对顾客掏心掏肺的真诚卖家实在是太少了！因为剃须泡容易在运输途中损坏，建议卖家在包装盒里填充一些旧报纸或者销毁的文件碎条，把剃须泡周围空间填充起来就会减少被损坏的冯翔。再次感谢卖家！以后还会在贵店购买！！！
价钱很合适，虽然皇家的有些油但是猫奶糕猫粮还是皇家相对安全些。别的品牌更不放心，进口量的小颗粒又很少，奶猫的肠胃脆弱，还是选这种放心些。发货很快，3天左右就到了。包装也完好无损，就是现在快递懒的啊，都放到菜鸟驿站去了，只好自己扛回来。
发货快，包装完好，日期新鲜
第一次发货包装损坏    客服第二天发新的过来   服务很好
快递很快，昨天下单今天就到了，而且东西没有破损，京东的速度还是很信任的
速度是快，但包装实在太单薄，一个塑料袋，里面的都破了，这个原本就是一次性的卫生用品，快递袋怎么看也不卫生吧
燕麦压缩代餐饼收到了，包裹严实，内包装图案设计精致，品尝后有浓浓的奶香，燕麦，玉米味，淡淡的甜味，不油腻，当做零食吃还是可以的，给快递小哥点赞，好评。
袋子烂了，不过没漏到外面，漏到箱子里了
商品收到，不是很满意，大品牌包装太过简陋，回来盒子已经破了，盒子底部像被人拆过，不知是否别人退过的。希望商家以后注意下。
买的时候一定要让他们包装好，瓶底都烂了
牛奶本来就容易受挤压破损，但是直接就发出也不装箱，东西回来受挤压严重变形，差评
挺好的护发素，就是包装有点点变形
拿过来不仅包装破了连里面的瓶子都破了，不要买
包装盒都烂了&hellip;&hellip;
京东自营产品，发货快，送货及时，包装完整无破损，保质期长，质量不错。
非常好！非常好！非常好！好评好评好评！猫超值得期待！方便便宜还送货上门，品类齐全，包装完整完全没有破损，隔天就能到，还经常搞活动，比去超市方便多了！我好爱！会一直继续支持，希望多多搞活动啦！五星好评！！
喜欢这个香味，就是快递大哥放的时候倒置了，瓶子被压变形了
宝贝收到，包装完好。现在的包装比以前更安全了，外加纸箱。发货快，马上就开吃了，谢谢店家送的小零食！
这次又漏了，这已经第三次了，因为是买给家里老人的他们不会拍照发图片，只能认倒霉，我每个月都要买能不能以后包装稍微好一点别再破了，我上次已经说过一次了包装包好一点哪怕加邮费都没事就是别再漏出来
送货的太暴力了箱子里的时候是开的 快递小哥什么都没说 我还没来得及问人就走了 还好里面没有破 就是有点土
饺子差评，打开饺子已经混在一起，拆开前包装袋还破了。
感觉商品一般，包装很一般，都到了破的边缘。还没有用不知道感觉如何。
之前觉得天猫超市特别靠谱，发货又快，一般第二天就到了。这次催单一次才发的货，买的饺子除了中间那盒，其他两盒都破了，饺子全粘一起了。以前湾仔码头的饺子都是分两三个箱子放的，这次不知道为什么，全搞到一个箱子里了，箱子又薄又大又重，外面箱子里面袋子都破了，里面袋子不知道是冰块碰破的还是怎么摩擦撞击碰破的，冰块不像以前放的那样合理均匀，冰块放一头，饺子放一头，结果收到袋子破了，饺子化了破了粘粘到一起，两层粘成一层，就是图片上的这个鬼样子。煮饺子捞都捞不起来，都成了面糊汤了，又碰巧我上班哟外婆收的货，跟客服反应情况，说要原包装图片，我外婆他老人家看到箱子破了，收到货就直接把盒子扔了，饺子本来就化了，在放不到冰箱里就全完蛋了，哪还会有原装的样子，而且订单上写的赠品汤圆也没有。真是气死我了，最差劲的一次网购！老人家每次收货都说给人家好评，这次对我说给个差评，收到东西这个样子，下次谁还敢买！真是够了！
送货很快很及时。包装完整没有损坏，东西很好用，很喜欢。
盒子被压的有点变形了，皱巴巴的，不过里面的东西没事，还好&hellip;
盒子整整齐齐的，外面还有个大纸盒包装，没有像差评里那些挤压变形。挺好的。就看用后的了
东西收到了，和描述一样，材质，颜色，大小，样式都很好，使用舒适 安全，方便，无异味，外包装严密结实。买家值得信赖，客服服务及时热情，产品质量有保证值得信赖，以后还会再买的。快递员很负责，快递能及时送到。双十一，快递依然给力，信赖淘宝，天猫，国际直营，方便又快捷。
收到的时候箱子是烂的烂的烂的，物流好差不满意！狗粮如何就不知道，还没开始给狗狗吃。
这个好这个好！炒鸡喜欢喝 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度快 喜欢的朋友可以抱走了，
新买的牙刷头还没用就破成这样，客服说是正常的，普通牙刷也比这整齐吧，还有盒子破了，不知道是不是被拆过。
盒子又破又旧揭开涂层扫积分也是被人扫过的京东现在已经沦落到卖二手货了看来自从#不做CEO京东引以为傲的服务以后荡然无存
收到了，真的特别满意，包装的很好，里面的东西也没有破。都是独立包装的，看起来很上档次，大红色很喜庆，而且整个盒子是硬质的，盒子上面的中国结复古风很好看，里面的曲奇饼干跟糖果味道也很好，满满的一大袋零食，满满的都是幸福的味道！过年客人来了拿出来招待客人肯定很有面，而且里面量很多，大家都可以吃到
随便一开，盖子就都烂了，包装都那么烂里面的东西还敢用吗呜呜呜黑心商家
上两次包装还行，这次再买购既然没任何包装，瓶子都压扁了😞
包装很完好，液体卫生巾很新鲜，尝试一下，好用一定回购！
商品有点破损，已联系售后，快递员赞一个，很敬业
已近6年的天猫超市粉丝了，家里的日用品，柴米油盐酱醋茶都是天猫超市，太方便了，基本上都能达到隔天到，甚至有时候上午购买，下午就送来了，速度真的没话说，有些瓶瓶罐罐容易碎的都包装的很严实，从来没有碎过，天猫超市值得信赖！
非常好喝，而且饱腹感很强！早上喝了一个然后一直练舞到中午也没有觉得饿。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝和描述的一样，质量很好！电池续航还不知道。外包装有待改善，到手里外包装都被压扁了，不竟好几大百块的货呢！开机试了一下没问题，还好机子逃过一劫！声噪及震动方面在接受范围。还在观望的朋友赶紧出手吧！
快递收到了，物品打包的特别好，没有一点损坏破坏，挂坏的痕迹，打开快递，里面的物品完好无损的，很是喜欢，蓝月亮洗衣液收到了，一直用这牌子买的时候觉得这么便宜，心理其实没底的，收到之后觉得特别的惊喜，没想到，这么实惠的价格可以买到这么好的宝贝。真的很不错的。会来回购的。用的好在来买，还会介绍盆友都开买
包装压扁了，宝贝很喜欢，而且刷的很干净，
用着效果非常好 一直这个牌子 就是泡沫的盖子是坏的 希望发货的不要把坏的发来 还好不需要用
宝贝收到啦物流很快包装完整没有破损 很喜欢的味道放车里一上车就能闻到超级爱
包装挺好的，物流也很快，可能在运输过程中被挤压有点变形了包装。拆开后商品完好，还没试，希望合适。如果体验好会选择回购的。希望店家能多做活动，哈哈，多给点优惠，回购率应该会更高，希望能以优质的商品和服务赢得共赢。
饼干收到了，物流速度很快，外包装的盒子挺好的，很结实，每块饼干都是单独包装，以后出差加班没时间吃饭就靠它了，味道不错吃起来挺香的，在配着一瓶牛奶就ok了，早上上班来不及也可以用这个代替，到中午都不怎么饿，蛮管饱的。不错不错，先吃吃看，过段时间再来追评
商品本身的包装太差。京东的外包装也太差，就一个塑料袋，而且都破了。
盒子褶皱了我可以理解为运输正常挤压，这明显的撕开的口子是啥情况？还左右两边都有&hellip;&hellip;大过年的，算了&hellip;&hellip;
看到是官方旗舰店在搞活动果断下手了，选了橘子味，果然没让我失望，最满意的一点是，竟然拍下了以后是从沈阳仓库发货的，就近发货真的特别的人性化，不耽误时间！小小的一个车载香水包装完整，无破损，发货及时，因为是就近发货所以物流速度也比较快！大品牌果然不叫人失望，很满意呢！希望多搞活动，生意兴隆！会推荐给朋友&hellip;&hellip;也会回购的，味道清淡不刺鼻子，喜欢！
洗衣粉到了，份量足，清香味，挺好闻，不足之处就是运输过程中，把袋子给刮破了，还撒了一些。希望京东自营的后续改善下。
先不说东西好不好，拿到快递的时候就是这个样子的，包装也太不负责任了吧！没有气泡纸填充至少应该包装严实啊！
包装实在垃圾，盒子已经变形。机子手感不错，便于出差携带！
送了化妆棉，包装盒内衬是坏的，可能运输途中弄的吧，部分没有限期使用日期，水的酒精味道比实体店的要浓些，店家解释新开的是正常现象，日霜之前没用过，这是第一次用，感觉像儿童霜，不好吸收，不知道是不是我皮肤原因，希望买的是正品吧
发货速度快，送货速度快，外包装完整，还可以吧
四瓶里有一个喷头碎掉了，盒子里没有碎渣，显然是装进去的就是个坏的，京东自营这次有点不走心了吧！懒得退换了，凑合着倒个瓶子使吧！
比我想象中的要小很多，容量也少很多的感觉没有以前买那种大毫升的，有感觉这种感觉洗不了几次就没有了，不过味道是真的好闻！，感觉买这个味道也是不错了，双十一快递还行，不过寄过来的时候损坏了也厉害，但是里面东西没有坏，价钱还算划算，其实双十一买这些日用品真的非常划算，不过我以后应该还是会买那种普通款的，毕竟这种真的不是太耐用了，感觉一个冬天过去就没了
差评，收到的快递箱子被打开了，盖子有磨损，而且只有多半瓶，我知道这些东西一般装不满，但是这个差太多了。
外观和超市买的差不多，盖子有破损，希望不影响使用
噪音太大    能先体验的话   一个都卖不出去   包装也烂   就是京东送的快   不过服务再好也挡不住产品垃圾
这个东西的包装真的比较薄，京东居然用袋子包装，第一个送过来的盒子都被压坏了，不过服务贼好，又给换了一个。基本一天之内就送到了，还是相信京东的服务破品质，飞利浦这个牌子值得推荐
昨天到的，到了一大堆东西没来得及确认，今天开始逐个确认。这一套盒子外部有磨损，我担心坏了。回头客，东西自然不用说，我家猫们一直吃，这次追加了一份鲔鱼蟹肉的，新主子似乎很喜欢。总体来说不错的，物流速度够迅速，给个大大的赞～之后还会来囤货滴(˶&oline;᷄ ⁻̫ &oline;᷅˵)
送人了，不知道用起来怎么样，但是包装盒是真心破，希望物流能注意一下，外面好歹包个什么东西防磕碰
真**无语，打开了有一瓶是破的，一个一个找是哪一袋，手上全是粘的，垃圾垃圾
盖子裂了，所以盖不上，包装可以再好点，之前在其他店买的都没事。东西还可以。
质量一如既往的好，洗完头发感觉也很柔顺的呢，也很有光泽，十分喜欢，完全超出期望值，泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又顺滑。而且洗了头发不干燥，留香持久，洗发水真心不错。物流快发货速度也很快，看着包装还不错，相当的严实。掌柜的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了,谢谢!好评，也会推荐给好友买，毕竟飘柔也是大牌子了用着不错对产品相当满意挺好的很不错，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快好的话还会来购买。会无限回购的真的很好很好用，刚烫的头发特别毛躁，用了这个洗发水顺多了，会回购好评，必须好评，量特别足，还便宜，用着舒服，赞一个到隔天味道依然很香，很实惠
终于拔草了种草很久的脱毛仪，做了很多功课，也对比了很多产品，最终决定下手这款，到货后果然没让我失望。 首先包装非常结实隐蔽，不会给购买者造成困扰，一看就是高端上档次。操作简单，不限次数，这点最打动我。去美容院脱毛动辄上千还需要多次去，还不如在家自己脱，也不会被sa疯狂推销，自己的毛发自己脱！用多几次可以是毛发生长速度缓慢，变细，再也不担心夏天露腿了
盒子是烂的，东西没坏，吉列的刀片，一如既往，推荐电动那款，这个手感不行！
快递小哥很辛苦，速度非常快，收到东西包装就坏了，这么简陋的包装，直接用袋子装的
盒子被挤压有点变形，而且拿到手感觉脏脏的，很像是二手，冲着飞利浦牌子去的，当时做活动叠了两张券，所以才买的这个，胡子不多，使用度不高，两天一次，目前电量还不错，也比较小巧，但是充电方式很#，另外就是剃面部等地方不干净，没有送任何东西，其实如果送个配套洗脸刷鼻毛修剪就好了
一如既往的好但是为什么每次箱子都破破烂烂的啊，好怕运输过程中物品丢失什么的，饼干很好。 希望店家下次主要包装吧😊 这个饼有点太甜了，我个人觉得很腻，喜欢甜食的可以试试。 还有，实物有点小。
双十一非常划算，送了9个95ml的小瓶。抢到的line friends礼盒也很好，很喜欢，超级可爱超级满意，又是一个舍不得丢的礼盒哈哈。这款卸妆水用了两年了，真的很清爽舒服，不刺激，能卸掉脸上的妆，眼妆需要用其他的，主要是补水不紧绷，清爽不刺激，反正很好。这次屯的可以用一年了，明年双十一又来～旗舰店活动力度之大，这次还买了黑精华，有点太香了，其他还不错。物流稍微有点慢但是礼盒没有破，还不错。希望欧莱雅活动力度一直保持哈哈，一定回回购的，喜欢(～￣▽￣)&rarr;))*￣▽￣*)o
日期也很新鲜，客服人员也很及时的回复，不大所以好带，然后我会回购的发货快包装还可以，食用方便，陪牛奶好吃，看起来很有食欲，软糯糯的，也不是想象中那种脆的口感，口感还不错，收到后马上打开尝了一下，对于血糖高，每一块都很厚，对于血糖高，可以代餐，包装结实，店家很贴心，发了三种口味的，日期也很新鲜，独立包装的，口感也不错，推荐购买收到货了！很多的麦片，里面有南瓜子，提子，巴达木，蔓越莓！总之是低热量的食物！味道很好！客服人员也很及时的回复
用了一个星期才来评价，一开始有点生气，送的刷头竟然包装是破的，那种硬的材质不可能是随便能弄破的。好在破的位置不在刷头，耐心用了牙刷，倒还不错，比我之前买的贵的牙刷还好，过了一星期我也不气了。提醒下卖家发货检查一下，即使没什么但是影响回头客。
花12块运费买的牙膏忘记发货了，提醒了才发货= =第一次送过来的牙刷头被严重挤压变形，心累
外包装有点旧了好多划痕不过里面都是没问题哒
童鞋们！！半-价买滴哟！公&quot;!~&ldquo;总~号搜：【飞朵朵】排名第一个才是，超级棒！好喝 最喜欢冰淇淋味道和原味的！物流很快，真的好喝酸奶的品质非常好，还会再回购的！小孩爱喝的酸奶，包装完整，多次购买的了，很满意的一次购物酸奶味道不错到货也快客服小白不错，收货之后有问题马上帮忙解决了无破损   日期好   还有赠品   关键是味道超级好噢物流快，包装完整，里面还放了冰袋，就是日期不太新，酸奶超好喝哦，客服山楂君很棒一如既往的喜欢，这次又选择了新口味，口感非常好。卖家服务好，包装结实，没有破损。快递给力。好评。
非常满意，不会红屁股！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整 使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
东西是好东西，但是包装怎么破了？
包装一般，盖子里面摔烂了盖不上，还好不影响使用
差评 超级差评 让人气氛 垃圾中的垃圾 包装粗糙一点不像正品 下单的人千万千万三思 下单的人千万千万三思 刚试了下 脸下吧都开了两条口子
物流有点小慢，但客服态度挺好的，帮忙催促物流了，拿到手箱子有点散，包装有点破，希望能装个泡沫袋
这次的挺好的 水果也都很新鲜，感觉看运气吧 有时候就真的不太好。总体还是很好的～～～～～～又便宜～又方便～～～希望次次都那么好吧。但是有一袋春卷的袋子是破了很大口的，里面东西都露出来了 但是是抽到的所以也就懒得计较了。～～～～
回头客了，在这里买了很多次东西，每次都包装的很好，很严实，没有漏出液体。很香，祝生意兴隆！
今天收到快递了，必须要赞一个，快递很快，今天下单第二天就收到了，外包装很好，打开看了，里面也包装得很好，一开始还担心会被压坏压扁，结果出乎我意料。宝贝都很喜欢喝
非常好，完整无缺没有破损，味道好极了，不过我就奇怪了我一次买了两箱，为什么发两个不同公司的快递
为什么我买的包装破的不像样，积分二维码也是@，充了两个小时电，就刷了一次没电了。
1、快递等了13天都没有显示发货，卖家一直说已经发货了，后来在已经连续追问三天的情况下，他给我回复了是丢件了，才重新发货。2、从快递箱子里拿出牛奶箱的时候，牛奶箱的防拆封条就是破的。3、打开牛奶箱里面的牛奶东倒西歪，把牛奶码整齐了，发现箱子大了三分之一，以为没有一整箱，结果卖家说这就是一整箱。4、里面的吸管不是一连排的那种，而是一根一根散的，还有个别吸管是破的，一箱18瓶牛奶给我放了15根吸管。总体来说这次买的牛奶就像从哪个垃圾桶里面翻出来的一样，这种感觉你们懂吗？买了这么多次牛奶了，这家店最糟糕！！！
*块钱的商品包装盒都是破的，给人感觉很不舒服
虽然外包装破了不过还是给换了一个新的还算不错呢
东西看着还不错，就是外包装盒子太一般了。还破了一个洞。
这虾不错，个头还行，饺子外包装破的，心里不爽，给个一般评价吧，下次要注意检查好，这毕竟是花钱买的吃的东西，不是用的
年货节抢到的，价格不要太划算啊，一次囤了两箱，够用好久好久了，店家发货也很快，两大箱隔天就收到了，一斤都不少，买了两箱正好99.9特别划算，抢到了第二件零元。一共32斤，一箱包裹的很严实，有一箱漏了一点，就漏了一瓶，到其他还是不错的。
这么贵的东西，用个塑料袋就包装送货了，盒子破破烂烂的，我买的是第几手的！盒子也没有塑封，牙刷手柄也没有包装，哎&hellip;&hellip;
大小很适合单身的人使用，就是打开还有个塑料袋装着洗衣粉的，然后塑料袋破了，洗衣粉都漏出来，有点无语，不应该破掉才对吧
买来更换原来的刀头，如同原装一样好用，只是包装有待加强第一次送过来已经压到损坏，京东售后很快换新，很不错的体验。
这就是京东的货品包装，塑料袋一装商品完全没有任何保护，包装都挤压变形的很厉害。但幸好飞利浦质量不错。
收到，包装完好，特意加了纸箱 看看我家奶茶喜不喜欢吃
宝贝收到了，包装完整没有破损，味道很香，不刺鼻，闻起来很舒服！卖家很用心！
收到货包装都烂了，好像被人用过的 里面残留有发毛 不知道是不是人家退换货又发给我
